---
ID: LX7bS
総称: 春日神社
名称: 春日社
名称読み: カスガシャ
別名: null
都道府県: 三重県
区域: 桑名市
緯度: 35.09131327178581
経度: 136.62397763835642
郵便番号: null
住所: 三重県桑名市多度町力尾2140
祭神:
  - ID: Mwo
    名称: 建御雷之男神
  - ID: bnN
    名称: 天古屋根命
  - ID: SEi
    名称: 経津主神
  - ID: 7PD
    名称: 大姫神
祭事:
  - 名称: 祈年祭
    備考: 祈年祭
  - 名称: 小祭
    備考: 小祭
  - 名称: 新嘗祭
    備考: 新嘗祭
  - 名称: 例祭
    備考: 例祭
  - 名称: 土用湯神事
    備考: 土用湯神事
  - 名称: 野上祭
    備考: 野上祭
---

## 神社明細帳と安岡親毅の『勢陽五鈴遺響』

- 『神社明細帳』には不詳と記すのみである
- 安岡親毅の『勢陽五鈴遺響』（天保4年、1833）には力尾に「式外春目神祠アリ」と記載されており、当社が近世には力尾の産土神として近郊の人々の信仰をうけていたことが判る

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                                     | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| http://kyoka.mie-jinjacho.or.jp/shrine/%e6%98%a5%e6%97%a5%e7%a4%be%ef%bc%88%e5%8a%9b%e5%b0%be%ef%bc%89/ | 神社庁 |
